Tengp esta webapp c:\hellencommerce-frontend\ , usa nodejs como server web, que es la que interactua con mi backend fastapi, usa react y typescript. El mapa que utiliza tiene colores muy llamativos y quiero empezar por mejorar la interfaz. En el modo mobil cuando le doy click al icono de mapa visualiza el mapa cargado, es de diversos colores y quiero que el mapa tenga las siguientes capas, careteras y calles de color blanco, manzanas o bloques de viviendas gris y donde hay vegetacion gris oscuro. Cuando click sobre cualquiera de los 3 iconos que estan en el navbar si doy click sobre mapa, debe mostrarce el mapa, si doy click sobre el chat (que es la entrada de usuario a nuestro backend) de mostrarse el cuadro de dialogo (asi esta ya) , cuando doy click si esta extendido debe recogerse, lo mismo para elicono de store o tienda. Luego, cuando un usuario solicita notificacion la notificacion a recibir a de ser tipo push de la aplicacion. O sea el servicio de notificacion en el backend debe revisar si hay notificacion pendientes y enviarlas si es asi a la app registrada. Y por ultimo cuando un usuario registra un negocio, venta minorista o mayorista, cualquier servicio, barberia, peluqueria, retaurante cafeteria , transporte o lo que sea, debe quedar marcada en el mapa la ubicacion actual o la que el usuari pasepor la interfaz. Cuando se pase el tactil sobre esa ubicacion debe mostrar en un cuadro de dialogo basico y flotante informacion sobre el negocio y un vinculo a una tienda en linea o al mostrador del negocio (eso seria el 3cer icono de tienda o store). En dicho mostrador se mostraran articulos vendobles y precios, o servicios y precios. Si el usuario lo solicita debe ser capaz de determinar en que areas hay zonas de rebajas en ventas de mercancias o anunciadas en el store, se senalizara con colores tipo capa. Digamos zonas de rebaja en color morado, zonas verdes como precios normales y anaranjado como zona de precios altos. Revisa el codigo , rafactoriza y proponme una solucion elegante al mas puro estilo de UBER, X o cualquier webapp profesional. Manten las gama de colores existentes para el navbar. Cualquier cambio en la interfaz me lo consultas primero.